Purience cream & Mask-Medibless-20/12/2020
❗XIN ĐỪNG❗Chăm sóc làn da một cách "nửa vời"

Chắc chắn rất nhiều bạn gái hiện nay đã sở hữu cho mình không ít hơn 3 loại mỹ phẩm nào là toner, xịt khoáng, tẩy tế bào chết, dưỡng ẩm hay serum,...
❎ Nhưng các nàng ơi, dù là vậy nhưng chúng ta đang chưa thật sự được "skincare" một cách tối đa và triệt để.
😔 Chúng mình đã quên rằng làn da từ 20 tuổi trở đi đã bắt đầu bị lão hóa, đặc biệt với thời tiết, môi trường và nhiều tác động xấu như hiện nay thì lão hóa sẽ diễn ra rất nhanh. Và "đỉnh điểm" ở mốc 30 tuổi, làn da sẽ "tuột dốc không phanh".
🌸🌸 Bộ kem và mặt nạ tái tạo da của #PURIENCE đến từ Hàn Quốc sẽ "lo toan" hộ bạn tất cả vấn đề này nhé!
Medibless đã kết hợp đỉnh cao công nghệ #Tự_thực_bào (Đoạt giải Nobel Y học 2016) cùng với thành phần siêu cấp ẩm #Beta_Glucan mang đến cho bạn làn da căng tràn "sức trẻ", trắng mịn và thuần khiết hơn bao giờ hết vì khả năng:
🌟 Thẩm thấu tinh chất và dưỡng #phục_hồi cấu trúc da
🌟 Hỗ trợ giúp tuần hoàn máu da mặt, #thải_độc, thanh lọc làn da.
🌟 Se khít lỗ chân lông, #nâng_tông_da, tăng độ đàn hồi và săn chắc của da
🌟 Dưỡng ẩm tạo màng kéo dài
🌟 #Tái_tạo_da, chống nhăn và lão hoá: cải thiện tình trạng da thô sần, tăng độ săn chắc và sáng bóng cho da, cải thiện nếp nhăn trên da bị lão hoá
➡ Sản phẩm đã được kiểm chứng hiệu quả ngay cả trên #da_nhạy_cảm
💗 Hãy để PURIENCE CREAM & MASK thay bạn chăm sóc làn da mỗi ngày!
Hướng dẫn sử dụng:
🌿 #Purrience_Cream
- Sử dụng sản phẩm sáng và tối
- Làm sạch da mặt &dưỡng da cơ bản
- Lấy 1 lượng nhỏ kem như hạt ngọc trai chấm lên vùng trán, hai má và cằm
- Thoa đều nhẹ nhàng theo chuyển động tròn từ trong ra ngoài để dưỡng chất thẩm thấu sâu vào da
🌿 #Mặt_nạ_dưỡng_da:
- Làm sạch da cơ bản
- Đắp mặt nạ, căn chỉnh vừa với khuôn mặt
- Vỗ nhẹ và chờ 5-15 p cho tinh chất thẩm thấu
- Massage tinh chất nhẹ và đều toàn vùng mặt và cổ
- Rửa sạch mặt bằng nước
https://facebook.com/OfficialMediblessVN/posts/1129268500555738